Repository: druidwang/kssp
Catalog: src/Globalization/ISS/IssueMaster.*.resx
Languages: zh_cn

source: Back Yards
zh_cn: 追溯码

# Button_Start
source: Start
zh_cn: 确定

source: Cancel Date
zh_cn: 取消日期

# Issue_Canceled
source: Canceled
zh_cn: 异常已取消

source: Cancel User Name
zh_cn: 取消用户

# Issue_Closed
source: Issue has been closed successfully.
zh_cn: 异常已关闭

source: Close Date
zh_cn: 关闭日期

source: Close User Name
zh_cn: 关闭用户

source: Code
zh_cn: 编号

# Completed
source: Issue has been completed successfully.
zh_cn: 异常已完成

source: Complete Date
zh_cn: 完成日期

source: Complete User
zh_cn: 完成用户

# CompleteUserName
source: Complete User
zh_cn: 完成用户

source: Content
zh_cn: 描述

source: Continuous Create
zh_cn: 连续创建

# Edit_Title
source: Edit Issue
zh_cn: 修改异常

# Errors_Existing_Issue
source: Issue has been Existing
zh_cn: 异常已存在.

# FinishedDate
source: Plan Finished Date
zh_cn: 计划完成时间

source: Finished User
zh_cn: 责任人

source: IsActive
zh_cn: 有效

source: Issue Address
zh_cn: 地点

# IssueAddressCode
source: Address Code
zh_cn: 地点编号

# IssueAddressDescription
source: Address Description
zh_cn: 地点描述

source: Issue No
zh_cn: 异常码

source: Issue No Code
zh_cn: 异常码

source: Issue No Description
zh_cn: 异常码描述

source: Issue Subject
zh_cn: 主题

source: Issue Type
zh_cn: 分类

source: Issue Type Code
zh_cn: 分类

source: Issue Type Description
zh_cn: 分类描述

# Issue_Added
source: Issue has been added successfully.
zh_cn: 异常新增成功。

# Issue_Deleted
source: Issue has been Deleted successfully.
zh_cn: 异常删除成功。

# Issue_Updated
source: Issue has been updated successfully.
zh_cn: 异常更新成功。

source: Mobile Phone
zh_cn: 手机

# New_Title
source: New Issue
zh_cn: 创建异常

# NotFound
source: {0} Not Found
zh_cn: {0} 没有找到

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Release Date
zh_cn: 确定日期

source: Release Issue
zh_cn: 释放异常

source: Release User Name
zh_cn: 确定用户

source: Solution
zh_cn: 解决方案

source: Start Date
zh_cn: 提交日期

source: Start User Name
zh_cn: 提交用户

source: Status
zh_cn: 状态

# Issue_Submited
source: Issue has been submited successfully.
zh_cn: 异常提交成功

source: Type
zh_cn: 类型

# UserName
source: Sender
zh_cn: 发送人

# Errors_DefaultLevelNotFound
source: Type {0} default level not found
zh_cn: 分类{0}默认等级没有找到

# Errors_StatusErrorWhenRelease
source: Can not release issue {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能释放状态为{1}的异常{0}。

# Errors_StatusErrorWhenCancel
source: Can not cancel issue {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能取消状态为{1}的异常{0}。

# Errors_StatusErrorWhenClose
source: Can not close issue {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能关闭状态为{1}的异常{0}。

# Errors_StatusErrorWhenDelete
source: Can not delete issue {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能删除状态为{1}的异常{0}。

# Issue_Completed
source: Issue has been completed successfully.
zh_cn: 异常完成成功

# Issue_Started
source: Issue has been started successfully.
zh_cn: 异常确定成功

# CompleteOvertime
source: Complete Overtim
zh_cn: 完成超时

source: Confirmation
zh_cn: 确认回复

source: Confirm Overtime
zh_cn: 确认超时

source: DateTime
zh_cn: 时间

source: Space
zh_cn: 空格

# ParamsIsNull
source: Params Is Null,IssueCode={0}, toMobilePhone={1}, body={2}
zh_cn: 参数为NULL,IssueCode={0}, toMobilePhone={1}, body={2}

source: Email list is null
zh_cn: Email列表为Null

# Must_Choose_One
source: Must Check One
zh_cn: 必须选择一个

# Issue_BatchClosed
source: Article {0} the issue is closed successfully
zh_cn: {0}条异常被成功关闭

# Issue_BatchDeleted
source: Article {0} the issue is deleted successfully
zh_cn: {0}条异常被成功删除

source: DateFrom
zh_cn: 开始日期

source: DateTo
zh_cn: 结束日期

# Errors_StatusErrorWhenComplete
source: Can not complete issue {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能完成态为{1}的异常{0}。

# Errors_StatusErrorWhenStart
source: Can not start issue {0} which status is {1}.
zh_cn: 不能确定态为{1}的异常{0}。

source: DefectCode
zh_cn: 部件代码

source: FailCode
zh_cn: 失效模式

# QD_Issue_Added
source: Added
zh_cn: 质量门新建成功

# QD_Issue_Canceled
source: Canceled
zh_cn: 质量门取消成功

# QD_Issue_Closed
source: Closed
zh_cn: 质量门关闭成功

# QD_Issue_Completed
source: Completed
zh_cn: 质量门完成成功

# QD_Issue_Deleted
source: Deleted
zh_cn: 质量门删除成功

# QD_Issue_Started
source: Started
zh_cn: 质量门确定成功

# QD_Issue_Submited
source: Submited
zh_cn: 质量门提交成功

# QualityDoor_Title
source: QuailtyDoor
zh_cn: 质量门

source: Assemblies
zh_cn: 总成代码

source: ProductCode
zh_cn: 系统代码

source: AutomaticRelease
zh_cn: 自动释放
